# カラフルピーチ – 僕らカラフルピーチ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:24.53] 君の気持ちと僕の言葉が
[00:30.53] ひとつになってまた星になる
[00:33.64] わからないよな寂しい夜でも
[00:36.61] ここだけはほら光っている
[00:39.72] 君だけがただ笑えるようにと
[00:42.10] 今もここにいる
[00:45.46] 僕らカラフルピーチ
[00:49.14] 彩る日々君と作る
[00:51.12] ヤバいピンチも
[00:52.69] 甘いピーチで
[00:54.48] 乗り越えるんだ
[00:57.29] カラフルピーチ
[01:00.96] 君がもし泣きそうでも
[01:03.69] 明日の僕らの声でさ
[01:19.29] ほら　笑ってほしいんだ
[01:25.64] 君の気持ちと僕の言葉が
[01:31.53] ひとつになってまた星になる
[01:34.79] つまらないような侘しい夜でも
[01:37.48] ここだけはほら光っている
[01:40.86] 君だけがただ楽しいようにと
[01:42.77] いつまでもここに
[01:46.44] 僕らカラフルピーチ
[01:50.00] 彩る日々君と過ごす
[01:53.84] 回り道でも甘いピーチと
[01:55.50] 歩き続けて
[01:58.37] カラフルピーチ
[02:02.03] 君がもし泣きそうでも
[02:05.62] 明日の僕らの声でさ
[02:32.85] ほら　笑ってほしいんだ
[02:35.85] カラフルピーチ
[02:39.45] 君だけに見せたいんだ
[02:43.17] こんな彩る日々もさぁほら
[02:45.90] 明日も
[02:49.21] 僕らカラフルピーチ
[02:52.78] 彩る日々君と笑う
[02:54.71] ヤバいピンチも
[02:56.61] 甘いピーチで
[02:58.14] 乗り越えたんだ
[03:01.00] カラフルピーチ
[03:04.59] 君がもし転んじゃっても
[03:07.60] 明日の僕らの声でさ
[03:17.42] ほら　笑ってほしいんだ
```